---
title: "Всеобщая история : тестовые задания с методическими рекомендациями для студентов, обучающихся по направлениям бакалавриата и специалитета"
author_id: akoeva
cover: "/assets/images/persons/akoeva/book9.jpeg"
---

## Библиографическое описание

Акоева, Н. Б. Всеобщая история : тестовые задания с методическими рекомендациями для студентов, обучающихся по направлениям бакалавриата и специалитета  /Н. Б. Акоева ; М-во культуры Рос. Федерации, Краснод. гос. ин-т культуры, Фак. гуманит. образования, Каф. истории, культурологии и музееведения.  – Краснодар : КГИК , 2025. – 50 с .  – Текст (визуальный) : непосредственный.

## Аннотация

Тестовые задания с методическими рекомендациями предназначенный для подготовки к семинарским занятиям и самостоятельной работе студентам очного и заочного отделений, изучающих курс всеобщей истории. В  пособии предлагаются задачи и тестовые задания для проверки знаний.
